------------------
http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk8-downloads-2133151.html
java -version
javac -version (прописать в переменную среды Path путь к папке bin jdk)

Установить: Sublime Text 2, либо Atom, Notepad++
Командная строка: https://git-scm.com/downloads, команды cd, ls

-----------------

1) Преобразование типа - преобразование значения одного типа в другое.
2) Неявное преобразование - выполняется от меньшего к большему автоматически. int -> double. Например: double y = 7;
3) Явное преобразование - преобразование между типами с потерей результата. Для того, чтобы программист всегда видел, что результат может быть потерян, необходимо записывать инструкцию преобразования явно:
double -> int необходимо: int x = (int)7.8;

------------------------------
Изучить: ASCII и UNICODE
------------------------------
Бема-Якоппини - что любой алгоритм можно выразить с помощью комбинации трех структур управления - линейная структура управления, условная структура управления, цикл.

Алгоритм - последовательность операций
1) Ввод
2) Вывод
3) Эффективность
4) Конечность
5) Детерминированность/однозначность

Задача: есть набор чисел A = {a1, a2, ..., an}

n -> бесконечность
an = -1

Посчитать сумму чисел. Посчитать сумму четных чисел.

TaskN
ДЗ на числа:
1) Клиент приходит в банк, и просит снять сумму определенную, надо вывести:
5000 - 
1000 - 
500 - 
100 - 
50 -
10 - 
5 - 
2 - 
1 -
2) Сумма цифр считанного числа
ДЗ на последовательности:
3) Посчитать сумму отрицательных чисел
4) Посчитать произведение положительных И сумму нечетных чисел
5) Посчитать произведение чисел, сумма цифр которых оканчивается на 7
6) Посчитать сумму чисел, порядок вхождения которых - четное число

Определение:
Массив - набор элементов фиксированного размера, каждый из которых доступен по индексу.
- грубо говоря: массив - набор пронумерованных переменных

ДЗ на массивы:
7) Сумма чисел массива
8) Сумма элементов, стоящих на нечетных позициях
9) Количество локальных максимумов a[i-1] <= a[i] > a[i+1]

